‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
‫[ البيت ]
‫حسنًا، ليس معي شيء، أيها الأحمق!
‫خذوا هذه التفاحة، إنها ممتلئة بالڤيتامين.
‫و توقف عن ذلك الآن، يا رجل!
‫تأسس المتجر عام 1914
‫متسولين فقراء!
‫أيتها العاهرة!
‫أي مدينة كانت؟
‫لا أعلم. ربما "مدريد".
‫كانت كبيرة جدًا.
‫"صوت سيده".
‫سيكون هناك من يقوم بالتنظيف.
‫لا يوجد شيء مثل المنزل.
‫ها أنت ذا يا رجلي الطيب،
‫و تذكرة اليانصيب هذه.
‫لا أستطيع فتحه، يا سيدي.
‫هل تسمع صوت؟
‫ماذا تريدون؟
‫ماذا تفعل هناك أيها
‫الأحمق؟ هذا منزلي.
‫لم يكن هناك أحد هنا.
‫الآن هو لنا.
‫أخرج من بيتي!
‫جواهري و ثوبي!
‫الآن هم لي!
‫(بيدرو)، لديك هنا 50 "بيزيتا"،
‫لكن من فضلك أخرجهم من منزلي!
‫أنت محتال!
‫سأحلق لك بدون صابون!
‫الشرطة ،الشرطة!
‫و هذه الدجاجة التي طهوتها؟
‫إنه (مقاريوس).
‫سرق بالأمس مجموعة من الدجاج.
‫إما أن تنزلوا أو سنصعد لكم!
‫دعنا نفك أغلاله و نربطه بالشجرة.
‫أحسنت ايها اللص!
‫سلم؟ إنتظروا!
‫"إسبانيا الجديدة"، "الكوميرسيو"، "الفيلاتو"،
‫"صوت أستورياس"، "المنطقة"، "صوت تروبيا" ...
‫يا إلهي، المفقود، متعهد دفن الموتى.
‫هناك خطيئة هنا، "لوكريسيا"،
‫أنا أقول لكِ ذلك.
‫نعم، و لكن بمجرد
‫أن يخرجوا سأقتلهم.
‫لا تتسرع،
‫يجب أن آخذ اعترافهم أولاً.
‫إنه أمر فظيع يا سيد (بوريس).
‫لا يمكننا دخول المنزل. هناك محتلون.
‫يا فتى، إذهب إلى القاعة,
‫و ابحث عن المفتش، بسرعة!
‫لا أستطيع، أنا أعمل.
‫المفقود، المنتهي!
‫لقد وصلنا من رحلة و وجدنا
‫بعض المشردين في منزلنا!
‫السيدة (جيرتروديس) فقدت أقراطها؟
‫هل أنت غبي؟
‫هل سيغادرون قريبًا؟
‫كم أنت وسيم أيها الرقيب!
‫إهدأوا. الرقيب سوف يصلح كل شيء.
‫(خيمينيز)، هناك أعمال
‫شغب في منزل الطبيب.
‫ما لا نملكه هنا هو الرجال!
‫ما لدينا هو الكثير من السحرة!
‫أنا أبحث عن المفتش
‫نيابة عن الرقيب.
‫شغب عند الطبيب؟
‫يا إلهي!
‫يقول إذهب بسرعة.
‫هذا (أجابيتو) عديم الفائدة!
‫لماذا لم يعالج الأمر بنفسه؟
‫هناك أحداث شغب في منزل الطبيب.
‫أحتاج متطوعين.
‫إتبعوني جميعًا.
‫(وينشيسلاو)، أعِد سرجي، بسرعة!
‫(دون تشارلز) ... ألن تأتي؟
‫لا، أنا أعرف بالفعل
‫كيف ينتهي كل هذا.
‫(أجابيتو)، أنت غير كفء.
‫إلا تعلم أنني مشغول جدًا؟
‫لقد حاولت سيدي،
‫لكنهم عدائيون للغاية.
‫أنا المفتش (فاكوندو ريكويكسادا).
‫استسلموا على الفور!
‫و أنا (موريسيو) ضيق المزاج. إبتعدوا!
‫اللعنة عليكم!
‫ماذا حدث يا سيد (ماركيز)؟
‫احتلت عائلة منزل الطبيب
‫و يرفضون الرحيل (مارسيلينا).
‫دعنا نذهب إلى مكان آمن.
‫إنها المرة الأخيرة،
‫أخرجوا و إلا سأفجر المنزل!
‫لا تفعل أي شيء مجنون!
‫إنه منزلي و كان ملك أجداد أجدادي.
‫أخرجوا و إلا سأخرج المدفع!
‫(جريجوريا)، إذا اتصلوا بعمكِ
‫الحاكم، فسوف يقتلهم!
‫تَرجَمَة : م./ چُورچ أَنوَّر زِكرِي
‫(موريسيو) أنا في حالة مخاض، لكن
‫وضع الطفل خاطئ. إنه يؤلمني كثيرًا.
‫(موريسيو)، بالله عليك!
‫(وينشيسلاو)، إذهب و ابحث
‫عن الحاكم على وجه السرعة!
‫لدي عائلة و هم يريدون
‫طردنا. أكاد أجن يا رجل.
‫هل أنتم مطلقون؟
‫مطلقون، مطلقون؟ إذهب إلى الجحيم!
‫كم أنت وسيم بتلك اللحية!
‫أنظر إلى تلك المرأة التي طلقتك.
‫يالها من مثيرة للحسد!
‫أغرب عن وجهي!
‫أخرجهم مرة واحدة و إلى الأبد.
‫لا أحد يستطيع أن يحتل منزل آخر!
‫(ماتوت). هل لديك قطعة
‫من صابون "الشمبو" اليوم؟
‫بالطبع لدي،
‫لكن عليكِ أن تدفعي أولًا.
‫(أجابيتو)! كيف تجرؤ على
‫إزعاجي بهذا الفيل؟
‫هل تقول أن هناك أعمال
‫شغب في منزل الطبيب؟
‫و لماذا بحق الجحيم لم
‫يعالج المفتش الأمر بنفسه؟
‫و هذا الفيل، من هو؟
‫إنه (ماكاريو)، سيدي الحاكم.
‫لقد سرق 12 دجاجة.
‫و فقط من أجل ذلك،
‫تجعلني أضيع وقتي؟
‫لقد اغتصب إحداها!
‫ إلى الخندق معه على الفور.
‫يبدو أن وضع الطفل سيء.
‫لا أستطيع التنفس!
‫أنا أتابع بالفعل. الآن أنا ذاهب إلى هناك لفرض النظام.
‫طالما أنهم لا يتخلون عن مراوغتهم، سأفجر المنزل و هم بداخله.
‫من سينفذ الأمر
‫أنت أم الجنرال (أوروتيا)؟
‫سأفعل ذلك شخصيًا.
‫ما الذي يقلقك أكثر؟
‫أنهم احتلوا المنزل أم أنهم مطلقون؟
‫مُطلّقون؟ لم أكن أعرف ذلك.
‫سوف أفجرهم. لم يعد لدي شك.
‫هل يمكننا التقاط صورة
‫معًا يا صاحب السعادة؟
‫لا تقتل أحداً في منزل
‫الدكتور العم (بانكراسيو)!
‫أيها المذنبون سيقع عليكم غضب الله.
‫سوف تحرقون في الجحيم!
‫إبني المسكين. لم يتعافى
‫أبدًا من تلك الضربة على رأسه.
‫ما الذي يحدث لك لتأتي و تزعجني
‫بهذا الفيل يا (ريكويكسادا)؟
‫أنا السيد (جوليو أنطونيو باكراشيو دي لا
‫فالينا كارباجوسا دي لا لانا)، حاكم هذه المنطقة.
‫ليس لدينا مكان نذهب إليه!
‫هذا كله هو خطأك (ريكويكسادا). أنت مطرود.
‫إذهب إلى المدفع لتتابع عملية التفجير!
‫أنت عم قاتل (بانكراسيو)!
‫أخرجوا (جريجوريا) من هنا!
‫(ماريا)، لا تموتي، لا تموتي!
‫أرجوكم، أمي تحتضر.
‫الرجاء مساعدتها!
‫عملت زوجتي (آندل) لدى الماركيز "مانجويا"
‫منذ أن كنا في السابعة من العمر.
‫كنا نعمل ستة عشر ساعة في اليوم
‫للحصول على الطعام. نمنا على الأرض.
‫ألقوا بنا في الشارع عندما ضربت
‫"الماركيز" لمحاولته اغتصاب زوجتي (ماريا).
‫نحن لسنا حيوانات!
‫نحن بشر!
‫أنا طبيب. إسمح لي بالدخول حتى أتمكن
‫من مساعدتها. أعدك أنني لن أبلغ عنكم.
‫أخرج من فضلك. سأعتني بها.
‫ابقي هادئة. كل شي
‫سيصبح على مايرام. ثقي بي!
‫ماء ساخن و مناشف.
‫بسرعة يا (جيرترود)!
‫سأعالج هذه الفوضى بسرعة يا دكتور!
‫أخرجوا من هنا على الفور!
‫(نوربيرتو)، أحضر مشروبًا بسرعة!
‫ما خطبي؟
‫الطفل يعود إلى الوراء. يجب أن أضعه في مكانه من أجلكِ.
‫هذا سيؤلمكِ. لكن ابقي هادئة. كل شي سيصبح على مايرام.
‫هيا، الآن عليكِ أن تدفعي!
‫إنها فتاة جميلة!
‫شكرًا لك يا دكتور!
‫دعيني أخبرهم ببعض الأخبار الجيدة.
‫أود أن أبلغ الجميع أن
‫الولادة تمت بنجاح! إنها فتاة!
‫يعيش دكتور (غاسبار)!
‫أيتها السلطات لا أريد أي انتقام. الآن من
‫فضلكم، يمكنكم مغادرة منزلي. شكرًا لكم.
‫بعد خمسة أيام.
‫شكرًا جزيلًا لك على كل
‫شيء يا دكتور. سامحني.
‫أتمنى لو كنتِ أمي.
‫(جاسبار)، لا يمكننا أن نتركهم يذهبون هكذا.
‫نعم نستطيع استضافتهم. البيت كبير.
‫ليس لدينا اطفال.
‫اذهب و احضرهم قبل أن يحدث لهم أي شيء.
‫حبيبتي (ڤيوليتا) المسكينة، المولودة الجديدة!
‫شكرًا لك سيدي. أعدك أننا
‫سنساعدهم في العثور على طريقهم.
‫يمكنكم البقاء معنا.
‫سنساعدكم في العثور على عمل.
‫النهاية
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles